# Анкета

## Елементи технологій DevOps у навчанні комп’ютерних мереже майбутніх вчителів інформатики

1. Вкажіть електронну адресу (email)
2. Оберіть посаду:
	- Вчитель інформатики закладу загальної середньої освіти.
	- Керівник закладу загальної середньої освіти.
	- Викладач інформатики (інформаційних технологій) закладу позашкільної освіти.
	- Керівник закладу позашкільної освіти.
	- Представник закладу освіти підвищення кваліфікації вчителів.
	- Представник регіональних відділів освіти.

3. Які напрямки розвитку інформаційно суспільства Ви бачите? (оберіть декілька варіантів)
	- Використання елементів кодування (програмування) в багатьох галузях.
	- Хмарні обчислення та технології в різних галузях.
	- Спільна робота з даними/документами.
	- Технології ШІ та їх використання для автоматизації різних галузей.
	- Технології неперервної роботи з даними та документами, збереження їх версій протягом редагування.

4. Якими інформаційними технологіями має володіти сучасний вчитель інформатики? (оберіть декілька варіантів)
	- Технології розробки програмного забезпечення.
	- Технології управління різними операційними системами.
	- Технології автоматизації повсякденних задач.
	- Технології управління версіями файлів.
	- Технології резервного копіювання та відновлення даних.
	- Хмарні технології/сервіси.

5. Підготовка вчителя інформатики має забезпечувати наступні вимоги (оберіть декілька варіантів):
	- Вміння використовувати інформаційні технології для роботи в НУШ.
	- Результати навчання майбутнього вчителя інформатики мають відповідати базовій навчальній програмі з інформатики.
	- Результати навчання майбутнього вчителя інформатики мають відповідати профільним навчальним програм з інформатики.
	- Вчитель інформатики має орієнтуватися в сучасних технологіях використання програмного забезпечення та його розробки.

6. Які з наведених технологій DevOps доцільно додати до освітньо-професійної програми «Середня освіта (інформатика)»? (оберіть декілька варіантів)
	- Інфраструктура як код.
	- Управління конфігурацією.
	- Контейнери.
	- Управління контейнерами.
	- Безпека інфраструктури.
	- Конвеєр розгортання.
	- Архітектура мікросервісів.
	- Постпродакшн.
	- Особливості DevOps для конкретного домену.
